Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪So viele gesegnete Seelen auf dieser Welt♪
♪Die himmlischen Paläste, die Sterbliche
tausendmal bewundert haben♪
♪Aber ich habe nur einen Wunsch♪
♪Um großartige Unterkünfte
für alle zu bauen, die unter der Kälte leiden♪
♪Ich träume davon, die Einsamkeit
als einzige Begleiterin zu haben♪
♪Niemand versteht mich,
doch ich bin nicht einsam♪
♪Ich gehe im Regen,
meinen Regenschirm allein haltend♪
♪Der Einband fühlt sich breit genug für mich an♪
♪Den Preis zahlen, nur um zu existieren♪
♪Die Vollkommenheit in Sartres Worten finden♪
♪Sag mir also bitte nicht, ich
solle mir jemanden suchen♪
♪Ich bin wirklich nicht zu bemitleiden♪
♪Warum ist er immer noch Single und
kann die Nähe des Schicksals nicht spüren?♪
♪Er will einfach nicht zögern
oder wieder verletzt werden♪
♪Flucht, der letzte Hafen für Erwachsene♪
♪Sich selbst eliminieren, andere befreien –
auch eine Art Verantwortung♪
♪Ohne gegenseitige Bindungen
oder Schmerz zwischen ihnen♪
♪Ein Stück Unschuld zurücklassen♪
♪Warum ist er immer noch Single und
unfähig, die wahre Liebe zu halten?♪
♪Vielleicht war er schon immer zu passiv,
hatte Angst, jemandem in die Augen zu sehen♪
♪Stolz, die Waffe, die zwei Herzen verwundet♪
♪In der Stille der Nacht,
sein Spiegelbild mit Mitleid betrachtend♪
♪ Ab und zu verspüre ich einen Stich im Herzen ♪
Wird er den Rest
seines Lebens so verbringen?
♪Oder wende dich wieder diesem fernen Licht zu?♪
Warum ist er immer noch Single?
=Folge 14=
Herr Yu
Wer war diese Person eben?
Ein Narr.
Oh.
Dies ist mein neuer Designentwurf.
Der Kunde ist sehr zufrieden.
Ich habe die vorherige KI-Version ersetzt.
Nicht schlecht.
Obwohl es immer noch diese kleinen Blumenmuster gibt ,
Für dich ist es ein Meilenstein.
Ich erlaube dir, ein bisschen stolz zu sein.
Danke.
Herr Yu, ich möchte etwas
mit Ihnen besprechen.
Aber sei nicht böse, wenn ich das sage.
Ich verstehe.
Du wirst diesen Schritt endlich wagen.
Du tust mir wirklich leid.
Welcher Schritt?
Hochzeit.
In Ordnung.
Bis dahin
möchte ich selbstständig arbeiten.
Du gehst auch?
Wer verlässt die Stadt noch?
Nichts.
Ich bin nicht
damit einverstanden, dass Sie selbstständig arbeiten.
Warum?
Sehen.
Ich muss nur eine Seite umblättern, und schon finde ich
unzählige Fehler.
Wie stellen Sie sich vor, selbstständig zu arbeiten?
Mein Grundentwurf hat keine Probleme.
Nur weil es dir nicht gefällt,
heißt das nicht, dass es falsch ist.
Wir haben einfach einen unterschiedlichen ästhetischen Geschmack.
Ich habe ein Designkonzept.
Tust du?
Das weißt du ganz genau.
Das Verkaufsargument meines Designs
ist auf die warme Zone zentriert.
Was ist Ihr Verkaufsargument?
Was ist Ihr Designkonzept?
Kleine Blumenmuster?
Als ich damals beigetreten bin,
Du hattest auch kein Designkonzept.
Du könntest es finden.
Ich glaube, ich kann das auch.
So einfach ist das nicht.
Herr Yu
Falls Sie meine Designfähigkeiten
für problematisch halten,
Das akzeptiere ich nicht.
Ich mache mich selbstständig.
Aber wenn Sie möchten, dass ich bleibe und Ihnen helfe,
Ich sage nicht, dass ich gehen muss.
Ich brauche deine Hilfe nicht.
Ich möchte Ihnen nur sagen,
Wenn Sie jetzt unabhängig werden,
Du steuerst auf eine Katastrophe zu.
Sag mir dann, wann kann ich selbstständig werden?
Herr Yu
Damals, als du mich behalten hast, war es weil
Du dachtest, ich hätte Potenzial.
Und nun sag mir, wo liegt meine Zukunft?
An diesem Schreibtisch?
(Mysteriöser Abenteuerroman)
Warum folgst du mir?
Es ist deine Schuld, dass du
zu früh von der Arbeit gegangen bist.
Ich konnte dich im Krankenhaus nicht besuchen.
Wer bringt dich zum Ausrasten?
Lin Sa wechselt den Job.
Sie geht?
So verantwortungslos.
Du willst nicht, dass sie geht?
Es ist nicht so, dass ich nicht möchte, dass sie geht.
Ich habe einfach das Gefühl, wenn sie geht,
Meine Arbeit wird dadurch beeinträchtigt.
Die Effizienz wird beeinträchtigt.
Wenn es nicht an Widerwillen liegt,
Du musst ihre Entscheidung respektieren.
Wenn du nicht willst, dass sie geht,
Man muss schon etwas Aufrichtigkeit zeigen.
Denk mehr über sie nach.
Denk nicht immer nur an dich selbst.
Warum sprichst du für sie?
Ob du zuhörst oder nicht, ist deine Entscheidung.
Wer nicht zuhören will, soll nach Hause gehen.
Störe mich nicht beim Lesen.
Hey, welches Buch liest du gerade?
(Einführung in die Architekturplanung)
Diese hier?
Anfängerniveau.
Ich werde Ihnen auch einen empfehlen.
Auch für Anfänger geeignet.
(Visueller Leitfaden: Einführung in die Chirurgie)
Hm.
Ich werde lesen.
Wer hat Angst?
(Drei: Anforderungen und Techniken)
Ich bin zurück.
Hilfst du mir nicht mit meinen Schuhen?
In Ordnung.
Kein Kochen, keine Schuhe.
Hier kann man einfach Spiele spielen.
Dann spiel doch einfach.
Ich spiele jeden Tag Spiele.
Und Sie sprechen davon,
Ihr eigenes Unternehmen zu gründen?
Falls ich eines Tages entlassen werde,
Wir werden nichts zu essen haben außer Luft.
Warum sollten Sie gefeuert werden?
Frau Lin wechselt den Arbeitsplatz.
Ich bin ihre Assistentin.
Wenn sie geht,
Es wird keine geeignete Stelle
für mich geben.
Frau Lin verlässt das Unternehmen?
Warum hast du mir das nicht früher gesagt?
Sie war sich vorher selbst nicht sicher.
Was hätte ich denn sagen sollen?
Wenn Sie es mir früher gesagt hätten,
Ich wäre nicht alleine gegangen.
Was bedeutet es, alleine unterwegs zu sein?
haben sie mit ihren Jobwechseln zu tun?
Wenn sie kündigt und ich auch alleine weitermache,
Ist das nicht Salz
in die Wunde von Herrn Yu?
Warum schreist du mich an?
Ich schreie nicht.
Ich frage nur mal so.
Warum hast du mir das nicht früher gesagt?
dass sie ging?
Hätte man mir das gesagt,
hätte ich das nicht getan.
Jetzt wirke ich undankbar.
Du schreist mich wegen ihm an?
Welcher „ihn“? Das ist Herr Yu.
Herr Yu
Dann bleiben Sie bei Herrn Yu!
Sieh dir das an.
Sieh, was die Leute über dich sagen.
(Ein Studio, das solche Arbeiten herstellt)
(ist reiner Müll.)
(Müll)
(Nicht mal ein Zehntel so gut wie ich.)
(Sogar eine Zehe
könnte besser designen als er.)
(Lin Sa)
- Hallo?
- Wo bist du?
Wu geriet in Schwierigkeiten.
Was?
Sich zum Kampf trauen? Im Ernst?
Es reicht mir schon, dass ich bei dir auf der Arbeit hinterher aufräumen muss
.
Jetzt muss ich Ihre Strafe
am Bahnhof bezahlen.
und dich hier rausholen.
Okay, hör auf, ihn zu belehren.
Er hat den Kampf tatsächlich verloren.
Ich habe nicht verloren!
Du kannst nicht mal Ou Yang besiegen?
Peinlich.
Warum hast du Ou Yang geschlagen?
Er nannte Herrn Yu Abschaum.
Ich habe das Design erstellt.
Wie konnte er Herrn Yu beleidigen?
Es ist meine Schuld, dass das Studio kritisiert wurde.
Fünf Jahre.
Herr Yu unterrichtete mich fünf ganze Jahre lang.
Er konnte stundenlang über jedes noch so kleine Problem reden .
Meine Telefonaufzeichnungen
sind wegen ihm voll.
Wie kann er es wagen, Herrn Yu zu beleidigen?
Ohne Herrn Yu
gäbe es nicht den Wu, der ich heute bin.
Herr Yu ist mein Mentor.
Es ist niemandem erlaubt, ihn zu beleidigen.
Egal was passiert, man darf keine Menschen schlagen.
Wer würde dich einstellen, wenn du Menschen schlägst?
Planst du nicht, alleine weiterzumachen?
Allein unterwegs?
Du willst dein eigenes Unternehmen gründen?
Nein, bin ich nicht. Ich werde nicht alleine auftreten.
Ich werde Herrn Yu nicht verlassen.
Selbst der größte General
braucht Soldaten.
Wie könnte ich ihn verlassen?
Wenn ich gehe, wer kümmert sich dann um ihn?
Wer hat dich gebeten, dich um mich zu kümmern?
Kümmere dich zuerst um dich selbst.
Hör auf damit.
Von welcher Solokarriere sprichst du?
(Name: Shen Wu)
(Datei: Lebenslauf)
(Ich bin eine frischgebackene Absolventin im
Bereich Innenarchitektur.)
(Durch diesen Lebenslauf
lernen Sie mich kennen. Shen Wu.)
("Mein Traum" Shen Wu,
Persönliches Vorstellungsvideo)
Hallo, Herr Yu. Ich bin Shen Wu.
Ich werde dieses Jahr 25.
Mein Traum ist es,
Designerin wie du zu werden.
Um Häuser zu schaffen, die sich warm
und voller Glück anfühlen.
Ich hoffe, unter Ihrer Anleitung
Ich kann meinen Traum verwirklichen.
Damals, als du mich behalten hast,
Es lag daran, dass du meintest,
ich hätte Potenzial.
Und nun sag mir, wo liegt meine Zukunft?
An diesem Schreibtisch?
Wenn Sie jetzt unabhängig werden,
Du steuerst auf eine Katastrophe zu.
Sag mir dann, wann kann ich selbstständig werden?
Herr Yu
Hallo.
Ich bin Reporterin beim Fernsehsender.
Du hast meinen Anruf nicht beantwortet.
Deshalb habe ich mir die Freiheit genommen,
auf Sie zu warten.
Tut mir leid, ich habe den Anruf nicht bemerkt.
Das ist in Ordnung.
Ich würde gerne
ein Vorstellungsgespräch mit Ihnen vereinbaren.
Wäre das in Ordnung?
Interview?
Wie meinst du das?
Du hattest es so eilig,
mich um Hilfe zu rufen.
Aber du hast mich ja gar nicht erst reingelassen.
Ist das würdevoll?
Siehst du es nicht?
Ich habe versucht, mich so korrekt wie möglich zu verhalten.
Setz dich, sei nicht schüchtern.
Um dieser Obstplatte willen.
Eigentlich möchte ich Sie auch nicht
belästigen.
Es liegt einfach daran, dass ein Fernsehinterview
wirklich sehr mühsam ist.
Im Fernsehen aufzutreten ist toll.
Mehr Ruhm, mehr Geschäft.
Deshalb habe ich Sie um Hilfe gebeten.
Wählen Sie ein angemessenes Outfit.
Setz dich und iss.
Einen Moment bitte.
Sehen.
Weißes Hemd und blauer Anzug.
Mit Hose.
Ich trage das oft. Wie findest du es?
Langweilig.
Einen Moment bitte.
Ich werde auf ein anderes Set wechseln.
Das hier wird dir gefallen.
Lässig mit einem Hauch von Eleganz,
und formell mit einem Hauch von Lässigkeit.
Wie wäre es damit?
Die Farben sind gut.
Aber es sieht ein bisschen aus wie
alltägliche Bürokleidung.
Kein Problem.
Ich habe genügend Kleidung.
Nehmen Sie Platz.
Die Tür ist nicht richtig geschlossen.
Dieses Set hat einen ganz
anderen Stil.
Weißes Hemd mit Strickwaren,
kombiniert mit einem grauen Mantel,
und Jeans unten.
Wie wär's?
Der ist schön.
aber zu lässig.
Ich hab's verstanden. Wie wär's, wenn du es versuchst?
Oberteil aus dem zweiten Set
und Hose aus dem dritten Set.
Top aus dem zweiten Satz,
und die Hose aus dem ersten Set.
Dritter Satz.
♪Wie viele schöne Szenen erblühen
und dann wieder vergehen♪
♪Die ganze Schönheit einfrieren♪
♪Einen Seelenverwandten zu finden ist schwer♪
♪Öffne deine Hände♪
Nicht schlecht.
Genau das...
Was genau?
♪Betritt meine Welt und tanze langsam zu einem Lied♪
Okay, du bringst mich noch um.
Du hilfst Männern sogar beim Krawattenbinden.
Wissen Sie
- Es gibt 17 Möglichkeiten, eine Krawatte zu binden...
- Halt die Klappe.
Wenn du schweigst,
wirkst du ziemlich beeindruckend.
Hm.
Ich bin talentierter, als es meinem Aussehen entspricht.
Ich habe hier auch Talent.
Übrigens,
Ich habe es gemeistert
Ihre chirurgischen Fähigkeiten.
Und meine Architekturgrundlagen...
Wie läuft es so?
Kann man schon ein Haus bauen?
Hier ein Vorschlag.
Während des Interviews
Achten Sie genau auf Ihre Worte.
Mach dir keine Sorge.
Diesmal werde ich mich perfekt ausdrücken.
Xiaoxiao, ich habe mich geirrt.
Ich hätte deine Hausschuhe wegräumen sollen.
bevor du von der Arbeit nach Hause kamst,
und bereitete Ihre Mahlzeit zu.
Ich hätte meine Stimme nicht erheben sollen.
oder dich belehrt hat.
Ich sollte dir gegenüber nicht so stur sein.
Ich hätte nicht wütend auf dich sein sollen.
über Yu Yu.
Ich lag völlig falsch.
Fertig?
NEIN.
Nur zu.
Von nun an
Xiaoxiao, was immer du sagst, ist richtig.
Hey.
Ich habe dir gesagt, du sollst knien.
Warum sitzt du?
(Verkaufsbibel)
Wie man so schön sagt,
"Unter den Knien eines Mannes liegt Gold."
Durian kann Gold nicht durchdringen.
Deshalb sitze ich hier und sinniere über meine Fehler.
Schnell, steh auf.
Wie kann man im Sitzen essen?
Es riecht von Natur aus sowieso unangenehm.
Sei nicht sauer.
Also...
Herr Yu hat demnächst ein Fernsehinterview.
Schauen wir ihn uns einmal an.
Was ist denn so Besonderes an ihm?
Du hast doch schon gesagt, dass du nicht alleine gehen wirst.
Und er weiß es auch nicht zu schätzen.
Ach, warum bist du eifersüchtig?
Er ist einfach so ein Mensch.
Ich gehe jetzt nicht.
Innerlich muss er sehr glücklich sein.
Die Zeit drängt.
Schau ihn dir an.
(Kein Zweifel.)
(Yu Yu, Senior Designer)
(Der Schwerpunkt liegt also auf meinem Designkonzept)
(ist auf die warme Zone zentriert.)
(Im Prinzip ja.)
(Okay, schauen wir uns das mal an)
(bei Herrn Yus Werken.)
(Harmonie zwischen Heim und Natur)
(Die warme Zone)
(ist ein wichtiger Raum im Haus.)
Ich sehe hier nichts Besonderes.
Er prahlt nur
auf subtile Art.
Prahlerei, und was noch?
(Das Glück, das man zu Hause empfindet.)
(Was Sie jetzt auf dem Bildschirm sehen...)
- Wu.
- (Sein Name ist Shen Wu.)
Du.
Seit wann haben Sie eine Überwachungskamera installiert?
(All die Jahre...)
Den Hund beobachten.
(Er war von Anfang an sehr gewissenhaft.)
(arbeitet fleißig für mich,)
(oftmals bleiben sie bis spät in die Nacht.)
Allerdings nicht allzu oft.
Ich bin nur dieses eine Mal länger geblieben.
Herr Yu hat gelogen.
Er hat gelogen.
Schau es dir noch einmal an.
(Hallo, Herr Yu, ich bin Shen Wu.)
(Ich werde dieses Jahr 25.)
(Mein Traum ist es,
Designerin wie du zu werden.)
(Wir schaffen Häuser, die Glück
und Wärme spenden.)
(Ich hoffe unter Ihrer Anleitung,)
(Ich kann meinen Traum verwirklichen.)
Herr Yu bewahrt das Video
meines ersten Vorstellungsgesprächs noch immer auf.
Ja.
(Gleichzeitig,)
(Yu Yu, Senior Designer)
(Er ist auch mein Student.)
(Aber jetzt ist er solo unterwegs.)
(sich als unabhängiger Designer selbstständig machen.)
(Falls Ihnen meine Arbeit nicht gefällt,)
(Sie können ihn gerne konsultieren.)
(Er hat ein besseres Temperament als ich.)
(Leichter, einen Kompromiss zu finden.)
(Falls er nicht gut abschneidet,)
(Schimpf nicht mit ihm.)
(Sie können das ausführlich mit ihm besprechen.)
(Wu.)
Ich bin hier
Ich wünsche dir
um Ihren Traum bald zu verwirklichen.
Ich werde hinter dir stehen.
Ich drücke dir die Daumen.
Okay, Herr Yu.
Er stimmte zu...
Ich glaube, ich habe ihn falsch verstanden.
Ich habe mir das Interview angesehen.
Was meinst du damit?
Verabschiede ihn.
Ich gehe jetzt, Herr Yu.
Pass auf dich auf.
Ruf mich an, wenn du etwas brauchst.
Falls ich es nicht schaffe,
Ich werde zurückkommen, um dich zu finden.
Herr Yu...
Danke schön.
Auf Wiedersehen.
♪In der Dunkelheit♪
♪Durch das Kerzenlicht
sehe ich deinen Blick♪
♪Verborgene Melancholie
umarmt Gleichgültigkeit♪
♪Ein einsamer Körper wählt die Stille♪
♪Schau aus dem Fenster♪
♪Orangefarbene Feuerwerkskörper steigen entlang der Küste auf♪
♪Liebende umarmen sich und weinen beim Küssen♪
♪Der Wunsch zu entfliehen,
dies ist das Schicksal des Abschieds♪
♪Sie sagte♪
♪Für immer♪
Yu Yu Designstudio.
Designer Yu Yu.
Glaubst du, die Leute werden immer noch glauben,
dass es dein Entwurf ist?
(Dies ist die vollständige Designgebühr.)
(Keine Provision.)
(Bitte schön.)
Danke, Herr Yu.
♪Für immer♪
(Ich sage Ihnen, ich bin Ihr Lehrling.)
(Ich muss heute über dich wachen.)
(Dann werde nicht mein Lehrling.)
Verschwinde von hier!
(Fünf Jahre.)
(Herr Yu unterrichtete mich
volle fünf Jahre lang.)
(Er konnte mir jedes Problem über eine Stunde lang erklären .)
(Meine Telefonaufnahmen sind alle voll.)
Ohne Herrn Yu
gäbe es nicht den Wu, der ich heute bin.
♪Für immer♪
♪Schatz, ich liebe dich!♪
Das ist keine Grippe, sondern nur eine gewöhnliche Erkältung.
Ich werde Ihnen ein Medikament verschreiben.
Innerhalb einer Woche sollten Sie sich besser fühlen.
Aber du brauchst in letzter Zeit wirklich mehr Ruhe.
Du siehst ziemlich müde aus.
Ruhe? Welche Ruhe?
Mich beschäftigt in letzter Zeit vieles.
Immer noch am Überlegen, den Job zu wechseln?
Plötzlich wollte ich wechseln.
Dann stellte ich fest, dass meine Füße gefesselt waren.
Also, willst du wechseln oder nicht?
Natürlich hoffe ich.
Meine Karriere kann sich besser entwickeln.
Eine breitere Bühne.
Aber nach so vielen Jahren,
Ich, Herr Yu, Wu...
Wir drei
haben eine sehr stabile Struktur ausgebildet.
Nun sind beide Seiten gegangen.
Die Mitte
wird natürlich zusammenbrechen.
Herr Yu wird definitiv fallen.
Aber er wird schnell wieder aufstehen.
Aber ich mache mir Sorgen.
wenn er zu hart stürzt,
Er wird nicht aufstehen.
Wenn du wirklich Angst hast, dass
er hart fallen wird,
Leg ihm einfach eine Matte hin.
Gebt ihm etwas Unterstützung.
Damit er nicht stürzt und sich nicht so sehr verletzt,
das ist alles.
Sie haben Recht.
Ich kann das Problem nicht einfach verursachen
und dann verschwinden.
Ich muss mich um die Nachwirkungen kümmern,
bevor ich abreise.
Genau.
Ich hole die Medikamente.
Okay. Melde dich jederzeit bei mir
, falls etwas passiert.
Hm, danke.
Kein Problem.
- Ich gehe.
- Tschüss.
Hä?
Um welche neue Performancekunst handelt es sich hier?
Hat mir den Rücken verrenkt.
Alte Arme und Beine.
Seien Sie vorsichtig.
Wu ging.
Das Unternehmen sagt, Sie allein
Es ist Verschwendung, das gesamte Studio zu belegen.
Daher wird ein neuer Designer beauftragt.
Warum? Ich stimme nicht zu.
Tu das nicht.
Das ist nicht deine Entscheidung.
Dieses Studio gehört dem Unternehmen.
Hereinspaziert, neuer Designer.
Herr Yu!
Hallo, Herr Yu.
Mein Name ist Shen Wu.
Spitzname Wu.
Ich bin die neu unter Vertrag genommene Designerin des Unternehmens.
ebenfalls unter der Aufsicht von Frau Lin.
Passt schon so schnell nicht mehr rein?
Hallo.
Alles organisiert von Frau Lin.
Herr Yu
Bitte kümmern Sie sich von nun an gut um mich.
Seien Sie konsequent.
Du bist jetzt auf dem gleichen Niveau wie er.
Wer ist auf dem gleichen Niveau?
Ich bin Senior Designer.
Aber wenigstens
kann sich jemand die Stromrechnung teilen.
Das ist auch recht praktisch.
Mach dir keine Sorge.
Keine Zahlungsrückstände.
Herr Yu,
für Projekte, die Ihr Studio nicht fertigstellen kann,
Sie können sie mir zuweisen.
Shen Wu Studio wird
Wir geben unser Bestes.
In Ordnung.
Hey, Herr Yu.
Ach ja, Herr Yu.
Ich habe mich bereits entschieden.
Mein zukünftiger Designstil wird
der englische Landhausstil sein.
- Englischer Landhausstil?
- Ja.
Mit kleinen Blumenmustern?
Du stellst dich gegen mich.
Nein, das ist ein erfolgreiches Projekt von mir.
Das ist nur dieses eine Projekt.
Wir sind jetzt auf dem gleichen Niveau.
Misch dich nicht in meine Angelegenheiten ein.
Wer ist auf dem gleichen Niveau wie du?
Frau Lin hat es bereits gesagt.
Hör auf mit deinem Unsinn.
Hey.
Jetzt bin ich auch Designer.
Auch Designer haben Ränge.
Die Fähigkeiten variieren.
Der Status ist jedoch gleich.
Du bist zu naiv.
Meine Naivität ist mein Vorteil.
(Yu Yu Design Studio)
Was ist das?
Mein Originalwerk.
Mir gegeben?
Ja.
Wow.
(Shen Wu Design Studio, Yu Yu)
Herr Yu, Sie haben mir ein Schild geschrieben.
Ich will nicht lügen,
Diese Handschrift ist wirklich gut.
Wer zeichnen kann, kann auch schreiben.
Und Zeichnen ist eine grundlegende Fähigkeit
für einen Designer.
Welcher Designer kann nicht zeichnen?
- Ich.
- Analphabet und ungebildet.
Ich werde es einrahmen.
Wo soll ich es aufhängen?
Wie wäre es hier, Herr Yu?
Wie du willst.
Der Kunde trifft in Kürze ein.
Wer es schnappt, bekommt es.
Okay.
Was?
Frau Lin kommt nicht zurück?
Wie kann man das machen?
Und was ist mit meinem Haus?
Kannst du meinen Mann überzeugen?
Wovon sollen sie überzeugt werden?
Du bist zu verantwortungslos.
Ich weiß gar nicht, wen ich überzeugen soll.
Keine Sorge.
Lass uns das in Ruhe besprechen.
Gut, ich erkläre es Ihnen noch einmal.
In Ordnung.
Schau dir das zuerst an.
Das Kind ist so süß.
So lebensecht.
Puppen aus Teig haben keine Seele.
Du verstehst es nicht.
Hast du es dir wirklich angesehen?
Warum hat es keine Seele?
Ich meine, weißer Teig eignet sich nicht
zur Herstellung von Puppen.
Das nennt man Teigmodellieren.
Das ist in China eine
jahrhundertealte Kunstform.
Du zeigst einfach mit dem Finger auf andere,
ohne es zu verstehen.
Wenn ich Ihnen sagen würde,
Ihr entworfenes Haus hat keine Seele.
Wie würdest du dich fühlen?
Möchtest du es haben?
Ich bin im Bereich Inneneinrichtung tätig.
Hm, so argumentiert man also
mit Kunden?
Nur keine Eile.
Tut mir leid, keine Eile.
Darf ich fragen?
Was hat diese kleine Figur
mit Ihrem Haus zu tun?
Ich verstehe.
Mein Haus hat zwei Schlafzimmer
und ein Wohnzimmer.
Eines davon ist ein Schlafzimmer.
Ich möchte das andere
als Teigmodellierstudio nutzen.
Mein Mann möchte es aber
als Arbeitszimmer nutzen, um Romane zu schreiben.
Frau Lin hat mir versprochen
dass sie meinen Mann überzeugen könnte.
Deshalb bin ich zu Ihnen gekommen.
Da Frau Lin nun nicht mehr da ist,
Wir können auch Ihren Mann überzeugen.
Ihr?
Ich denke, egal.
Ich vertraue dir nicht.
Auf Wiedersehen.
ICH...
Was stimmt nicht mit uns?
Warum hast du das gesagt?
Ich wollte es ihr nur sagen
Der Teig war damals anders als heute.
Das Kornverhältnis ist ebenfalls anders.
So verlor es seine frühere Seele.
Ich war noch nicht fertig, da ging sie schon.
Ach.
Damals
Es ging darum, dass Guan Yu Schnaps kochte,
um Hua Xiong zu töten.
Hier...
Die Kunden waren verärgert.
Herr Yu, wie wäre es damit?
Beim nächsten Mal
verhandle ich für Sie mit den Kunden.
Worüber soll verhandelt werden?
Schuld ist Lin Sa.
Unverantwortlich.
Sie hat schon gekündigt, bevor sie überhaupt weg war.
Sie hatte heute Abend ein Geburtstagsbankett.
Habe vorzeitig Urlaub genommen.
Geburtstagsbankett?
Ja, lass uns zusammen gehen.
Ich gehe nicht.
Arbeitsgefühle dürfen nicht mitgebracht werden.
in Ihr Privatleben.
Das weißt du doch, oder?
Du bist also auf dem gleichen Niveau
wie ich, was?
Jetzt hast du also das Recht,
mich zu belehren, was?
Mach, was du willst.
(31. Januar)
Vielen Dank an alle, die
zu meiner Geburtstagsfeier gekommen sind.
Alles Gute zum Geburtstag!
Ah, sprich leiser.
So rustikal.
Ich hatte vergessen, dass dies ein exklusives Hotel ist.
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, Frau Lin.
Ich bin zum ersten Mal
in einem so schicken Restaurant.
Schaut mal, ich bin in formeller Kleidung.
Sieht gut aus.
Besonders wie Brautjungfern.
Alle hinsetzen.
- Wu.
- Yes?
Ich muss dir etwas sagen.
Fortfahren.
Ab morgen,
Xiaoxiao wird Ihre
und Herrn Yus Assistentin sein.
Was?
Überrascht? Schockiert?
Von nun an können wir zusammenarbeiten.
Ich kann Ihre Buskarte benutzen.
Aber, Frau Lin,
Warum sollte Xiaoxiao unsere Assistentin sein?
Siehst du es denn nicht?
Kommst du nicht?
Du schubst mir Wang Xiaoxiao auf?
Triffst du Vorkehrungen
für die Zukunft oder bist du eher vorsichtig?
Da Herr Yu hier ist,
Setz dich erstmal hin.
Kellner, servieren Sie diesem Herrn ein Getränk.
Herr Yu, Sie kommen gerade rechtzeitig.
Geh und überrede sie schnell.
Lass sie nicht gehen.
Ich habe kein Recht , in ihre Freiheit einzugreifen .
Wenn sie meint, es sei besser
für ihre Karriere, kann sie gehen.
Es ist mir egal.
Sie hat heute Geburtstag.
Wozu sind Sie hier?
Alles Gute zum Geburtstag.
Wow!
Ich habe ein Geburtstagsgeschenk bekommen? Danke.
Was ist das für ein Ding?
Das ist Bismuttrioxid.
Ein seltenes Metall.
Im Periodensystem,
Es befindet sich in der Gruppe VA, Periode 6.
Dieses Element wurde
im 15. Jahrhundert entdeckt.
Die alten Römer verwendeten es für Tabletts.
Seine Halbwertszeit beträgt 19 Quintillionen Jahre.
Das heißt, selbst wenn die Menschheit ausstirbt,
Es wird nicht schlecht.
Habe es.
Ich wünsche mir ein langes Leben.
Langes Leben!
Danke.
Ist das die Romanze eines Wissenschaftlers?
Etwas rätselhaft, aber niedlich.
Okay, das hat jetzt jeder gehört.
Hast du dich schon entschieden?
Also...
Ich werde den Vertrag morgen Abend unterschreiben.
Dann werde ich die Angelegenheiten im Unternehmen übergeben .
Ich werde...
Ich werde nach Peking fahren.
Hm, was?
Ich mag das Ding wirklich sehr.
Na los, iss!
(Yu Yu Design Studio)
Auf Wiedersehen.
(Shen Wu Design Studio)
Shen Wu Designstudio.
Glückwunsch.
Du bist jetzt unabhängig.
Wow!
Was macht ihr zwei da?
Wollen die etwa mein Studio übernehmen?
Wie konnte es so weit kommen?
Was hat es mit dieser Gedenktafel auf sich?
Also...
Ich wollte es einrahmen.
aber der Ladenbesitzer
Ich habe es als Gedenktafel gehört.
Am Ende bekam ich 30 % Rabatt.
Ich fand das lohnenswert.
Voller kleiner Blüten.
Klebrig.
Faszinierend.
Herr Yu
Ich habe dir das Mittagessen auf den Schreibtisch gestellt.
Arbeitsbericht.
Ich habe bereits abgelehnt.
Herr Wangs Projekt für Sie.
Wu, das Projekt von Herrn Wang
wurde heute Morgen erfolgreich unterzeichnet.
Herzlichen Glückwunsch zu Ihrem ersten Deal.
Die Person, die ich ablehnen möchte, ist nicht
der Wang mit den drei Strichen auf der linken Seite.
Nun ja, er ist mein Klient.
Schon wieder falsch?
Vergiss es. Spielt keine Rolle.
Selbst wenn die Firma den Vertrag unterzeichnet,
werde ich nicht für ihn entwerfen.
Wu.
Du nimmst es.
- Herr Yu.
- Entschuldigung, Herr Yu.
Wu.
- Ich...
- Es ist okay.
Lasst uns das erklären.
- Los geht's.
- Okay.
Wir gehen, Herr Yu.
Hast du etwas gegessen, das nicht frisch war?
Dieser Laborbericht enthält
nichts Besorgniserregendes.
Ich habe ernsthaft einen Verdacht
Wang Xiaoxiao und Shen Wu
wollen mein Studio komplett übernehmen.
Sie haben also mein Essen vergiftet.
Du neigst wirklich dazu,
vom Schlimmsten auszugehen, was andere betrifft.
Ich kann jetzt nicht einmal mehr richtig arbeiten.
Und ich muss mich immer noch
mit einigen weißen Teigpuppen herumschlagen.
Wenn ich nicht in Ruhe arbeiten kann,
Die Häuser, die ich entwerfe, können den Menschen keine Freude bereiten .
Eigentlich...
Oh, ich verstehe.
Wenn du sie bei der Arbeit so dringend brauchst,
Du solltest sie behalten.
So weit ist es gekommen.
Was soll ich noch sagen?
Es ist deine Schuld.
Er sagte mir, ich solle nicht egoistisch sein.
Er forderte mich auf, die Dinge aus der Perspektive anderer zu betrachten .
Und jetzt gibst du mir die Schuld?
Mach, was du willst.
Kümmere dich um dich selbst.
Du bist mir egal.
Gar kein Mitleid.
Sie nennen sich Arzt?
So kalt.
Du meinst doch nicht, dass ich
für dich sprechen soll, oder?
Wenn Sie wirklich in meinem Namen sprechen wollen ,
Es ist möglich.
Ich will nicht.
Na gut, dann eben nicht.
Du bist immer noch hier?
Oh, ich habe noch einen anderen Termin.
Oh, dann lasse ich es lieber.
Warten.
Wenn sie entschlossen ist zu gehen,
Du kannst sie nicht behalten.
Aber wenn sie unentschlossen ist,
Deine Einstellung spielt eine große Rolle.
Wirklich?
Ihr zwei seid
schon so viele Jahre Kollegen, Freunde und Partner.
Wenn sie geht,
und du sagst kein Wort.
Sie wird sehr verletzt sein.
Verletze nicht die Herzen anderer.
Und verletze nicht dein eigenes Herz.
(Dokumentation „Shaky Human World“)
(Gib mir diese Broschüre.)
(Eines für die Erkenntnis,
eines für die Freude.)
(Warum gebe ich es dir?)
(Als Erinnerungsstück an den Studienabschluss.)
Die meisten haben sich
die Unterlagen bereits angesehen.
Unser Treffen beginnt in Kürze.
Aufgaben für nächsten Monat
sind die Ausstellungsräume von vier Immobilien.
Noch Fragen?
Ich habe eine Frage.
Fortfahren.
Du weißt doch, dass Lin Sa gegen Hundehaare allergisch ist.
Und doch bestehen Sie darauf, einen Hund
im Büro zu halten.
Entscheide dich zwischen mir und deinem Hund.
Warum bist du auch zurückgetreten?
Er wählte den Hund.
Warum sollte ich nicht gehen?
Ich möchte mein eigenes Studio gründen.
Sicher.
Aber ich möchte einen Manager und Partner.
Jemand, der mir bei der Erledigung meiner Geschäfte hilft.
Du willst, dass ich dein Partner bin?
Hallo Herr Yu, gibt es etwas?
Xiaoxiao.
Wo unterzeichnet Lin Sa den Vertrag?
Warum ist er immer noch Single?